1.- Poner un boton de ver pdf en el apartado de CV \\ TERMINADO
2.- En contacto del correo poner la opcion de copiar
3.- Poner un botón de ver pdf en el apartado de CV \\ TERMINADO
4.- En la sección Contact me, en mail y Cell number poner la opcion de copiar
5.- Agregar botón de WahtsApp
6.- Agregar escrito mi correo
7.- Detallar icono CSS \\ Terminado
8.- Actualizar el apartado "WorkExperience"
9.- Hacer que el menu amburgesa radie ondas
10.- Que el menu salga completo con todo y nav al dar click al menu hamburgesa
11.- Poner en metodo POST por JavaScript el envio del formulario
12.- Cambiarle el color a la leyenda del fotter "inter developer" Color body-color \\ TERMINADO
13.- Hcer un Portfolio2 que tenga todo en un solo HTML.
14.- Poner un archivo referenciado en el boton de "aboutme" que hable sobre de mi.
15.- Cambiar le tamaño y el siseño del boton de enviar el el formulario de contacto.
16.- Cambiarle el diseño al formulario de contacto.
17.- Poner una foto mejor en el "Aboutme".
18.- Colocar abajo de las secciones del NAV un subrayado en la parte de abajo con animacion hacia adelante y que la palabra
quede seleccionada con el color para que sepan en qeu seccion se encuentran.
19.- Cambiar titulos de puestos en "work Experince" y quitar la descipcion de cada trabajo.
20.- Poner en "Work Experince" un link en cada imagen de trabajo que los enlace ya sea a la pagina.
oficial del trabajo o aun apartado de la descripcion de lo que yo realizaba en ese trabajo.
21.- Separar la Hoja de estilos CSS en varias secciones, espesificando cada sección, principalmente separar el código que corresponde a responsive desing.
